Speedcam Moldova
================

Файлы для навигаторов, содержащие координаты новых камер, установленных в 2013 году и вводящихся в эксплуатацию в январе 2014 г.

# Особенности релиза

Сейчас карты указаны одного типа — камера измеряющая скорость на отрезке дороги. Ограничение по скорости выставлено 50 км/ч и угол обзора во все направления. Файл требует редактирования и уточнения информации! Подключайтесь к разработке, пишите на bashtannik@gmail.com. Поддерживаются пока только навигаторы фирмы Navitel. Если кому-то нужны другие — форкайте репозиторий, пишите новый генератор сами. 

Существуют также большие сообщества, где пользователя собирают данные. Если вы — участник такого сообщества, пожалуйста, загрузите эти данные туда самостоятельно.

# Установка Speedcam в Navitel
Скопируйте файл Speedcam.txt в папку `/NavitelContent/Speedcam` на карте памяти навигатора. Если там уже есть какие-то файлы, вы можете вручную добавить строки из Speedcam.txt в существующий. В этом случае нужно проследить, чтобы первые числа (колонка IDX) не совпадали уже с существующими. 

# Редактирование

Редактировать нужно файл generator.php, который содержит список координат в формате массива. 

## Формат данных Navitel:

Поле|Назначение
------|:-----------
IDX|Индекс
X|Горизонталь/долгота (E/W) координата (decimal degrees)
Y|Вертикаль/широта (N/S) координата (decimal degrees)
TYPE|Тип опастности
SPEED|Ограничение скорости
DirType|Направление действия камеры
Direction|Градус обзора камеры (между 0 и 359 = 0 => Север, 90 => Восток, 180 => Юг, 270 => Запад)

### Тип опасности

Код|Значение
---|:-------
1|Статическая камера
2|Встроенная в светофор
3|Камера проверяющая проезд на красный свет
4|Камера измеряющая скорость на отрезке дороги
5|Мобильная камера (засада)
101|Ограничение скорости
102|Лежачий полицейский
103|Плохая дорога
104|Опасное изменение направления движения
105|Опасный перекресток
106|Другая опасность

### Направление действия камеры

Код|Значение
---|:-------
0| Все направления (360)
1| В определенном направлении (см. поле DIRECTION )
2| 2 направления (DIRECTION + обратное направление)